# 📌 Objetivo de la prueba 📌

El objetivo es desarrollar una pequeña SPA bajo el framework JavaScript que prefieras (Vue, React, Angular, etc) de forma que se parezca lo máximo posible al diseño proporcionado que encontrarás [`en este link de Figma`](https://www.figma.com/file/JnLiXZqVFABxdUQEQHwlSe/PruebaTCK?node-id=0%3A120). 

Debe incluir algunas interacciones sencillas en javascript y una petición a una API que se detallan a continuación.

## 📐 Estructura de la prueba

Te recomendamos que uses el CLI del framework que selecciones.

Crea tantos componentes como consideres necesarios.

## 🕹️ JavaScript

Esperamos que el desarrollo del ejercicio incluya un par de interacciones sencillas hechas con javascript. 

1. En la parte superior hay unas tabs que cambian entre los diseños. En este caso te pedimos que desarrolles los _Tab-1_ y _Tab-3_.

2. En el _Tab-1_ hay unos radio buttons. Toda la caja del radio button es clickable y debe resaltarse con el color de borde.

3. En el _Tab-3_ hay un listado que se obtiene de la API https://punkapi.com/. Te pedimos que pintes 10 resultados, con las siguientes características:
      3a. Por cada resultado te pedimos que pintes la imagen ([image_url]), nombre [name], descripción [description] y maridaje concatenado [food_pairing].
      3b. Además, en la esquina superior derecha ha de aparecer el grado de alcohol de cada ítem [abv], de tal forma que si el valor es 5.0 o menor aparezca en color amarillo; si el valor está entre 5.1 y 10.0 aparezca en color naranja y si es superior a 10.0, en color rojo.
      
> Se busca que programes tú misma/o estas funcionalidades. Puedes apoyarte en el framework que hayas decidido usar o en librerías JavaScript "generales" para hacerlo (jQuery, lodash...). Lo que NO nos interesa es que busques plugins específicos que solucionen las funcionalidades que se proponen.

## 🖍 CSS

- Esperamos que emplees SASS ( nosotros usamos SCSS )
- Puedes emplear variables / mixins y cualquier característica del lenguaje.
- **Para compilar el SASS en el fichero application.css puedes usar el método que prefieras ( Webpack, Gulp, Grunt, NPM, Codekit... )
- Valoramos que emplees _display: flex;_ para la maquetación.
- Te pedimos que NO emplees Bootstrap ni ninguna librería similar, como Vuetify (ni para crear el grid, es muy sencillo preferimos que lo hagas a mano o usando otras opciones https://thingsym.github.io/flexbox-grid-mixins/, https://philipwalton.github.io/solved-by-flexbox/demos/grids/ ... )


## 🖊Tipografías

El diseño emplea las tipografías [`Roboto`](https://fonts.google.com/specimen/Roboto) y [`Roboto Slab`](https://fonts.google.com/specimen/Roboto+Slab) que puede encontrar en GoogleFonts.
En el UI KIT vienen definidas todas las variantes de tamaños y pesos de fuente de todos los textos que encontrarás en el diseño.
 
## 📱 Responsive

Te pedimos que improvises una adapatación a tablet ( 768px de ancho ) y mobile ( 360px de ancho ) del diseño. Tienes libertad. El principal objetivos es que **las cosas se vean lo mejor posible y sobre todo que no haya elementos rotos**.

- Se valorará que la maquetación sea _fluida_ y se vea correctamente en cualquier resolución.


## 📝 Más cosas a tener en cuenta
Debes:

- Utilizar **git** como control de versiones y entregarnos un repositorio con la prueba y el histórico
- Hacer un código fácil de entender y de mantener
- Dar soporte a Chrome y Firefox

Además, se valorarán positivamente los siguientes aspectos:

- **dependencias extra:** evalúa la posibilidad de incluir un router y un store.
- **accesibilidad**
- **rendimiento**: que tu solución esté orientada a tener el mejor rendimiento 🚀
- **escalabilidad**: es decir, que las listas permitan más o menos hijos, que los textos puedan ser más largos sin romper la maquetación, etc
- **testing (unitario / e2e)** 
- **separación de contenidos**: que los contenidos (textos e imágenes) estén en una carpeta separada y sean fácilmente editables (ficheros json, yaml...)
- **herramientas para el desarrollo**: preferimos que nos proporciones herramientas para compilar el código (scripts de npm, de webpack, tareas de gulp...). Si no nos las puedes proporcionar, entréganos tanto el código fuente como el código compilado.
- **cross browsing**: que se vea correctamente en los principales navegadores. Nosotros solemos usar [browserstack](https://www.browserstack.com) para hacer las pruebas (tiene una opción _trial_).
- **animaciones**: que incluyas animaciones que ayuden a mejorar la experiencia del usuario
- **mobile-first**

y no dudes en añadir cualquier aspecto extra que se te ocurra. 🤓

🤞 ¡Buena suerte! 🤞